---
layout: news
title: TEDxZJU 2013 冬季大会 冲撞
category: news
feature: winter-2013.jpg
summary: |
    冲撞是两种力量的对抗：伊始，跃跃欲试；其中，纠结不已；而后，收获成长。
    冲撞是一颗心灵的矛盾：内在的梦想在外界的压力下蠢蠢欲动；利益的驱动与道德的约束互相拉扯。
    冲撞是多个思想的深华：思想的光芒汇聚在TED的讲台上，形成耀眼的星，又激发起更多小宇宙，让人生的道路更温暖更闪亮！
    基于“交流、分享、创新、互助”的理念，我们将邀请浙江大学内集良好口碑与丰满内涵一身的知名专业教授；勇于创新，追求自己梦想的IT牛人；才华横溢的艺术家、作家；对公益事业充满激情的青年人等各行各业的演讲人，就本次活动的主题“冲撞”与大学生们分享各自的梦想和经历。
---

█ 活动时间：

现场报名：2013年12月19日 12:00~14:00
大会召开：2013年12月21日 13:00~17:30

█ 活动地址：

浙江大学紫金港校区 临水报告厅

█ 活动主题：冲撞

冲撞是两种力量的对抗：伊始，跃跃欲试；其中，纠结不已；而后，收获成长。
冲撞是一颗心灵的矛盾：内在的梦想在外界的压力下蠢蠢欲动；利益的驱动与道德的约束互相拉扯。
冲撞是多个思想的深华：思想的光芒汇聚在TED的讲台上，形成耀眼的星，又激发起更多小宇宙，让人生的道路更温暖更闪亮！
基于“交流、分享、创新、互助”的理念，我们将邀请浙江大学内集良好口碑与丰满内涵一身的知名专业教授；勇于创新，追求自己梦想的IT牛人；才华横溢的艺术家、作家；对公益事业充满激情的青年人等各行各业的演讲人，就本次活动的主题“冲撞”与大学生们分享各自的梦想和经历。

█ 本期演讲嘉宾

1. 陈碧舸

法国尼斯举办的世界精英模特总决赛第九名,1997、1998 两届全国青年艺术体操全国冠军。当年还只有 15 岁的江苏姑娘陈碧舸,获得了2001年中国精英模特大赛暨世界精英模特大赛香港区冠军。

2. 徐帆 中国好声音灿星制作 星空传媒 研发总监

灿星制作（上海灿星文化传播有限公司）是一个专业娱乐节目制作公司，与星空卫视、Channel [V]（中国）同属星空华文传媒（星空传媒中国）旗下，曾引进“英国达人”的版权制作中国达人秀，中国好声音，舞林争霸等节目。

xufan

3. 吴轶群 阿里巴巴 虾米网创始人

虾米网,国内领先的音乐门户网站,积聚了国内最大量的中高端音乐用户。创始人之一,担任虾米网CTO,负责所有前端后台软件产品的开发。现任阿里巴巴数字娱乐部虾米网无线和桌面技术负责人。

wuyiqun

4. 那拉荣泰 绿色和平 中国气候与能源项目

现就职于绿色和平,任中国气候与能源项目主任。大学期间,曾开展流动儿童艾滋病防治教育项目,也曾作为青年代表多次参加联合国气候国际谈判。他相信,行动带来改变。

044

5. 李铁风 浙大研究员 世界第一柔性机器虫项目

哈佛博士后,主要研究方向为软物质力学,智能材料结构设计、复合材料力学,新型三维快速成型系统等,在智能软材料力学、智能结构、复合材料建模不模拟等方面做出了重要成果。首次提出幵实现控制力电失稳完成极大电致变形的驱动理论,创造了介电橡胶电致变形(1692%)的世界记录。

055

6. 安庆云 指针课堂 NGO发起人

可以说，他是一个普通高中代课老师，也可以说，他是一个青年引领者。他创造了一个拥有很多梦想的地方，很多人在这里认识了自己，了解了朦胧的青春，学会了努力，读懂了成长。他就是践行中的changemaker———安庆云。

066

7. 李琦 瑞德设计有限公司创始人

资深行销创新设计专家,杭州工业设计协会会长,中国十大卓越策划专家,多家知名企业商品创新及品牌行销顾问。自2009年起每年举办一次 Golden Frog Award 瑞德优秀毕业设计邀请赛,此竞赛是目前中国唯一企业主办以”非盈利社会公益活动”为特性的专项工业设计竞赛。
